模拟登陆：
  -爬取基于某些用户的用户信息
  - 电机登陆按钮之后 会发起一个post请求
  -post请求中会携带登陆之前的相关登陆信息（用户名，密码，验证码。。。。。）
  -验证码：每次请求都会变化
 需求爬取当前用户的相关用户信息(个人主页中显示的用户信息)

  http /https协议特性，无状态。
   没有请求到对页面数据的原因：
      发起的第二次基于个人主页面请求的时候，服务器端 并不知道该此 请求是基于登陆状态下的请求。
      CooKie: 用于服务器端记录客户端的相关状态。
       —手动处理；通过抓包工具获取 Cookie 值  ，将该值封装到headers中。（手动不建议使用，）
       -自动处理；模拟登陆post请求后，有服务器端创建
       session会话对象：
       1，进行请求发送。
       2.如果请求过程中产生了cookie，则该cookie会被自动蠢出/携带在该session对象中
     -创建一个session对象： session=requests.Session()
     -使用session对象进行模拟登陆post请求的发送（cookie就会被储存在session中）
     -session对象对个人主页对应的get请求进行发送（携带了cookie）

代理： 破解封IP这种反爬机制。
什么代理：
-代理服务器。
代理的作用：
-突破自身IP访问的限制。
-隐藏自身真实IP,

代理相关的网站：
-快代理
-西祠代理
-www.goubanjia.com

代理IP的类型：
-http:只能用到 http协议对应的url
-https:只能用到 https协议对应的url

代理IP的匿名度：
-透明：服务器知道该次请求使用了代理，也知道请求对应的真实IP
-匿名：服务器知道使用了代理，不知道真实IP
-高匿名：服务器不知道使用了代理，更不知道真实IP

#反爬机制：封IP
#反反爬策略：使用代理进行请求发送